Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,
lépjen velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
Édes, megnézed a gyereket?
Igen, igen, meg...
Megnézem a gyereket.
Azt hittem, már megnézted.
Jövök, jövök.
Oh!
Apu elkapott.
Hol a puszim?
Na gyere
gyere gyere
Rosszul csinálod.
Miről beszélsz?
Azt se tudod micsinálok!
Megtudom mondani a sírásból.
Gyere, fogd meg Kelly-t.
Megvan.
Folytasd.
Héj, nagyfiam... Szia.
Óó...
Ez az én nagyfiam.
Oh, igen...
Hello, Richard Cooper vagyok.
És ez a feleségem Brenda.
Van két hihetetlen gyerekünk,
Brian és Kelly.
Már közel hét éve házasok vagyunk.
A feleségem gyönyörű, inteligens
és nagyszerű anya.
Ez a tökéletes élet.
Csak egy probléma van:
Elunom a kibaszott agyam.
Mostanra azt gondolom, sokkal rózsásabbnak látnám az életet
ha a feleségem és én
éppenséggel szexelnénk,
de mindig van valami baj.
Ne, fáj az arcom.
Nincs szülinapod.
Mindketten dolgozunk, mindketten fáradtak vagyunk, de ez nem kifogás.
Hogy őszinte legyek, nem tudom
hogy meddig bírom még ezt.
Richard, talán azt gondolod, hogy túl sokat dolgozol?
Oh, nem, nem, nem.
Én- Én is dolgozom. Dolgozom.
De hazajövök a munkából és gondoskodnom kell a kölykökről,
és gondoskodnom kell rólad is.
És őszintén, Fáradt vagyok.
Fáradt vagyok.
Túl fáradt, hogy egy pár dögös bugyit hordj?
Mi a baj bugyijaimmal?
Nagyok!
Tudod, a legnagyobb dolognak egy bugyin
a címkének kéne lennie.
Csak ennyit akarok látni:
címke és segg.
Címke és segg.
Látod, látod?
- Erről beszélek.
- Mm-hmm.
Látod milyen érzéketlen?
Tudod Brenda,
talán kedvesebb lennék,
ha szexelnél velem.
Úgy tűnik, hogy az egyetlen alkalom,
amikor szexelni akar velem, amikor babát akar csinálni.
Az egyetlen alkalom, amikor babát akarsz csinálni,
az az, amikor szexelni akarsz.
Ennek nincsen semmi értelme!
Nos, azért, mert fáradt vagyok!
Sínen vagyunk.
Utáltam azt a therapeutát.
Nem volt házas, és nem voltak gyerekei.
Tudod,
amikor egy repülőn vagy,
valahogy azt kívánod, hogy a pilótának
több tapasztalata legyen, mint neked.
De talán nekem van több.
Most, amit nem tudok kitalálni,
hogy tudja megtenni a feleségem,
hogy nem szexel velem, aztán kiküld
egy világba, annyi gyönyörű nővel?
Ez olyan, mintha bedobna az óceánba
és azt várná tőlem, hogy ne legyek vizes.
Úgyértem, minden egyes nővel akit látok
van egy képzeletbeli kapcsolatom.
Mint ez.
Ah, gyönyörű ajkai vannak.
De ha házasok lennénk, mennyi idő telne el,
mielőtt megunnám azokat az ajkakat?
Mennyi idő telne el,
mielőtt azok az ajkak egy seggfejnek kezdenének hívni engem?
És nézd őt
Micsoda mosoly.
Most boldognak tűnik,
de ha nyolc éve házas lennék vele,
mindig csak azon a telefonszámlán agyalnék.
Nem tudom.
És nézd őt.
Nézd azokat a szemeket,
azokat az állcsontot.
Olyan mint egy festmény...
egy festmény, amit imádnék kiakasztani.
Nem számít, hogy min jár az eszem,
amikor Manhattan-be, érek, jólérzem magam.
Imádom a várost, a patkányokat, meg mindent.
Imádom a munkámat.
Egy befektetési bankár vagyok,
egy középméretű vállalatnál.
Egy vagyok a kevés feketéből a cégnél.
Ami azt illeti,
olyan kevés fekete van itt,
hogy azt hiszem minden fekete személyt ismerek,
aki a cégnek dolgozik.
'Reggelt, Pam.
Mizu, Mr. Cooper.
Reggelt, Ron.
Jó reggelt, Richard.
# Yo, fuck the cracker, #
# that's what I say #
# And fuck these bitches
that always want to play #
# I'm the type of nigga
that is never gay #
# If you fuck with me, I'll
put your head in cake #
shoot your moms at your wake #
# If you fuck with me,
you made a big mistake. #
Oké.
Tracy...
ez az amit ma csinálunk rendben?
Láttad George-t?
Itt vagyok.
Később, Mary.
George, a feleséged van a telefonnál, és Veronica hívott.
Feleségem? Nem akarok beszélni vele.
Derítsd ki, hogy mit akar.
Hívd vissza Veronica-t.
Rich, át akarod futni ezt a cuccot,
mielőtt a hölgyek bejönnek?
Természetesen, csak
uh, vedd le a kabátod...
Jó reggelt, mindenki.
Cooper, hogy s mint a Coleman fiókkal?
Hihetetlen. A Narco funds jól megy.
Rendben.
Munkára emberek!
Pupkin & Langford. Kérem tartsa.
Pupkin & Langford.
Ebéd?
Hát, meg kellett kérdeznem.
Hagyj már, tudod, hogy utálom a tömeget.
Amikorra megkapod a kajádat, addigra vissza kell jönnöd.
Akkor, jó szórakozást magaddal.
Én nyomok egy gyors falatot, aztán foglakozom a Coleman fiókkal.
Később.
Héj, semmi bajom George-dzsal,
de utálok akkor menni ebédelni
amikor mindenki más is ezt teszi.
Egyszerűen túl zsúfolt.
Nézd ezt a rendetlenséget.
Egyszerűen, ez nem az a New York, amit szeretek.
Most, 2:00-kor, egy másik történet.
A dolgok lelassulnak.
Én ilyenkor szeretek kimenni.
Ehetek, vagy vásárolhatok,
vagy csak egyszerűen kitisztíthatom a fejem.
És nőket is nézegethetek,
és jól megnézem őket.
Mert tudom, hogy soha többet nem látom őket.
Nos, nem nézegethetsz nőket a külvárosban.
Túl sokáig bámulsz egy csajt,
és kiteszik a neved az Internetre.
Segíthetek valamiben?
Csak nézelődök.
Látta már az új Prada ruhákat?
Nem, köszi, köszi.
Elnézést uram, szeretne kipróbálni ma egy új illatot?
Nehm, kösz.
Oh.
Héj! Ne fújd rám azt a szart!
Igazán jó.
Hi, Candy vagyok.
Segíthetek?
Van ebből kék?
Tudja, szerintem ezt a zöldet kéne felpróbálnia.
Uh, Én-én nem igazán hordok zöldet.
Oké, de ez a zöld dögös.
Gyerünk! bízzon bennem.
Menjünk, próbálja fel.
Mondom, nem szeretem a zöldet.
Nagyon jól áll önön.
Úgy gondolja?
Abszolút.
Szexy.
Imádom.
Én nem szeretek zöldet viselni.
Igen, de el kéne kezdenie zöldet viselni.
Úgyértem, igazán jóképűen néz ki benne.
Héj, Lisa.
Szerinted hogy áll rajta ez az ing?
Oh, imádom önön!
Én-Én nem csak mondom.
Szerintem, nagyon jól áll önnek.
Megjött apu.
Apu!
Igen!
Apu megjött.
Héj, Apu.
Hogy s mint?
egész jó.
Hol van Brian?
Oh, szundikál az emeleten.
Oh, héj, le kéne osztályoznom ezt a sok dolgozatot,
Elmosogatnál ma este?
- Igen, igen, nemgond.
- Nagyszerű.
Héj, Kelly.
Szia, Apu.
Milyen nagy Kelly?
Ilyen nagy.
Igen. Hol van Kelly füle?
Itt.
- Hol van Kelly orra?
- Itt.
Hol van Kelly nyelőcsöve?
Hagyd már a kölyköt;
még csak három éves.
Héj, vannak három éves fehér kölykök,
akik már a kocsmába járkálnak.
F-E-H-É-R, kérlek.
Oké, oké.
Héj, Kelly, elkaptalak.
Apu elkapott.
- Fejjel lefele.
- Vásárolni voltál? Huh.
Apu elkapott.
Azt hittem nem szereted a zöldet.
Gondoltam kipróbálok valami újat.
Az más.
Csinos.
Voltak napok, amikor Brenda és én nagyszerűen kijöttünk.
De még mindig nem szexeltünk.
Amikor egy házaspár abbahagyja a szexelést,
eleinte vitatkoznak róla.
de egy idő után hozzászoknak.
Kisétál a zuhanyzóból,
és oda se nézel.
Mert tudod, hogy nincs ott számodra semmi.
A legveszélyesebb időszak
egy házaságban, amikor a pár elfogadja,
hogy nem szexelnek egymással.
Beszélj hangosabban; Egy liftben vagyok.
Richard, van itt egy látogatód.
Uh, egy ügyfél?
Nem mondta.
Nikki?
Wow, Nikki Tru.
Nyolc éve nem láttam.
A legjobb barátom csaja volt.
Megőrültem érte.
Mi a baj?
Nem gondoltad, hogy újra látsz?
Nem, csak, nem az;
Csak meg vagyok lepve.
Wow, jól nézel ki Nikki.
Kösz.
Tudod, az emberek már nemigazán dohányoznak irodákban.
Én nem igazán dohányzom.
Csak le akarok adni egy kicsit.
Akkor mi az, egy diétás cigi?
Elnyomom.
Jól nézel ki, Richie.
Jó ez az ing.
Kösz.
Szóval, mi-mi szél hozott erre Nikki?
Itt voltam a környéken, hallottam, hogy errefele dolgozol,
gondoltam beugrom köszönni.
Azt szabad ugye?
Igen, Hi.
Hi.
Megmutatod az irodádat, vagy valami?
Gyerünk.
Oké.
Jó látni téged.
Igen, téged is.
- Merre?
- Erre.
Ezek a gyerekeid?
Igen, ez a fiam Brian
és ez pedig a lányom, Kelly.
Ugyan az az anya?
Ugyan az az anya, a feleségem, hét éve.
Semmi mellékgyerek?
Semmi mellékgyerek.
Tudom, ez nagyon fehér tőlem,
Richard Marcus Cooper házas.
Összekötve, míg a halál el nem választ.
Mm-hmm.
Furcsálsz ebben valamit?
Nem. Csak...
nem ez a Richie akit ismertem.
- Az emberek változnak.
- Hmm.
Boldog házas vagy?
Igen, Én-én boldog házas vagyok.
Nem, nem vagy.
Nem jól mondtad.
Oké, hogyan kellett volna mondanom?
Oh, Nem tudom.
De nem kéne gondolkoznod rajta.
Jégrepedést hallok.
Mi?
Sétáltál már át valaha befagyott folyón
és hallottad a jeget repedni?
A legfélelemetesebb hang a világon.
Héj, héj.
Az én jegem rendben van.
Az én- az én házasságom szilárdan fagyott.
Csinálhatnál egy triplaszaltót az én házasságomon.
Egy pillanat.
Hello.
Készen állnak a megbeszélésre.
Igen, igen, máris megyek.
Szóval, hogy teljesen őszinte legyek,
Kéne egy kis szívesség.
Ah. Tudtam én, hogy Nikki nem jön ide a semmiért.
Szóval, épp most jöttem vissza a városba,
és próbálok munkát szerezni,
de kéne egy kis referencia.
Oké, nos, írj egy levelet,
hozd el, én meg aláírom.
Nem probléma. Whoa!
Varázslat.
Szóval tudtad, hogy alá fogom írni, huh?
Gondoltam, egy barát akire szükség van, nem tud ellenálni.
Oké.
Sok szerencsét.
Köszi...
Mr. Házas Ember.
Még akkor is, ha nem láttam Nikkit
- 8 éve, azt kell mondjam,
- Richard.
jobban nézett ki, mint ahogy emlékeztem.
Fel fogjuk tenni, a blokk tetejére.
Meg kell ezt ennem Anyu?
Kelly...
- Héj.
- Héj, Apu.
- Héj, édes.
Mm.
Már majdnem kész vagyok velük,
és minnyár lesz vacsora, egy pár perc oké?
Sült csirke jólesz?
Ah, tudod, hogy a csirke nagyszerű.
Rendben.
Hol a puszim?
Ooh, ez egy jó puszi.
Mizu Bri?
Igen, igen, igen.
Milyen volt a suliban?
Emlékszel arra a dolgozatra?
Újra kell íratnom.
Mindenkinek ötös lett.
Oh, um, Allison szeretne egy jáccónapot rendezni
ezen a hétvégén, a házában.
Lesz ott F-E-K-E-T-E kölyök?
Néhány. Nem elég.
Tudod, gondolkozom, hogy csatlakozom a
Mocha Moms csoporthoz
New Rochelle-ben.
Az jó lenne.
Valamit csinálnom kell.
Héj, milyen volt, um, a munka ma?
Történt valami?
Ah, nem túl sok, csak munka.
Nem vagyok őrült.
Te beszámolnál a feleségednek Nikkiről?
De kezdem beismerni, hogy ez a találkozás Nikkivel elgondolkoztatott.
Milyen lenne újra egyedülállónak lenni?
Úgyértem, hogyha egyedülálló lennék,
nem csinálnám ezt a románc-és-virág szarságot.
Ha megint egyedülálló lennék,
azonnal a lényegre térnék.
Bocsi, szeretnél szexelni velem?
- Persze hogy szeretnék.
- Akkor, gyerünk!
Hogyha egyedülálló vagy, sosem vesztegetsz a szavakra.
Elnézést, beleharaphatok a seggedbe?
$1,000-ér.
Gyere, megyünk harapdálni, ribanc!
Hogyha egyedülálló vagy, nincs mit veszítened.
Gyere velem egy hotelba, most azonnal.
De találkozóm van.
Igen, egy punci találkozó.
Amikor egyedülálló vagy,
legyőzhetetlen vagy.
Elnézést...
Húzz a picsába innen!
Hogyha egyedülálló vagy, akkor egyedül vagy.
Majd én megbaszlak.
És ez az amiért megházasodtam.
Amikor másnap dolgozni mentem,
az egyedülálló téma volt az utolsó dolog, ami eszembe jutott.
Sok dolgom volt,
volt egy nagy ügyfél, akit be akartam hozni,
koncentráltnak kellett lennem.
Tudod, mit mondok mindig,
Az értékesítés egy művészet, nem tudomány.
Héj, nem jössz ebédelni?
Van egy tervem, hogyan tudnánk feltekerni a EuroTech-et.
Kihagyom az ebédet,
de mondd el, amikor visszaértél.
Jó szórakozást magaddal.
Walter, figyeljen,
tudom, hogy rosszban van
a Cross and Lubitsch-el,
de én mondom önnek,
majd meglát néhány dolgot a ...
Nikki Tru van az egyes vonalon.
Mondd neki, hogy tartsa.
Nos, csak szeretném, hogy tudja,
a mi kapuink mindig nyitva állnak.
Rendben, figyeljen oda Walter.
Nikki.
Héj.
Megkaptam a munkát.
Jó.
Szóval, köszönetképpen,
azon gondolkoztam, hogy meg kéne engedned, hogy elvigyelek ebédelni.
Tudod, általában későn ebédelek.
Hát, ez oké, mert én még ágyban vagyok,
de le tudok zuhanyozni, és ott lenni, úgy egy óra múlva.
Tudod, nekem
sok dolgom van Nikki.
De fogsz ebédet enni ugye?
Szóval ott leszek 2:00-kor.
Oké?
Oké.
Jó.
Bye.
Elnézést hölgyem, itt nem dohányozhat.
Oké, elnyomom.
A West Side-on lakom, Teddy-vel.
Van egy lakása ott, D.C-ben
és a cuccom nagyrésze D.C-ben van.
És hogyan találkoztál Teddy-vel D.C-ből?
Ő egy klubb alapító.
Kint találkoztam vele.
Tudod hogy megy ez.
Ja.
Szóval, ismerem a feleséged?
Nemhiszem.
Fehér?
Nem.
Miért-Miért kérdezed ezt?
Ne sértődj meg.
Emlékszel arra a lányra, akit Andre bulijára hoztál?
Az egy lány volt, egyetlen bulin.
Én- Én egyetlen fehér csajjal jártam,
hirtelen Prince lettem?
Nem, csak kérdeztem.
Nem céloztam vele semmire.
Szóval, te és a fekete feleséged basztok még?
És ez miért érdekel?
Mmm, csak kíváncsiságból.
A legtöbb ember akit ismerek, és még mindig házas
azt mondja, hogy egy idő után nem kúrnak.
Szóval szereted Teddy-t?
Nem válaszoltál a kérdésemre.
Mer' kibaszottul semmi közöd hozzá.
Ezt nemnek veszem.
Szóval, Mr. Házas Ember,
hogyan találkoztál a te fekete feleségeddel?
Nem érdekel ez téged.
Nem, érdekel.
Egy kicsit.
Én...
egy megbeszélésről jöttem,
sétáltam a parkban,
és ott volt, az osztályával,
ez a szép nő,
azokkal a kölykökkel.
Nem tudom-
volt valami
nagyon nyugtató benne.
És úgy éreztem, "Odamegyek hozzá. "
Wow.
Azt hiszem tévedtem.
Te szereted a feleségedet.
Gonodlkoztam rajta.
Csinálni ezt az egész feleség dolgot, gyerekek.
Kezdek kicsit kiöregedni a klubbokból.
Nem is tudom, hogy hogyan csinálod.
Kimaradni későig,
- sajtburgereket enni, hajnali 4:00-kor.
- Istenem...
Ugyan már.
Te imádtad ezt.
Csak öreggé tetted magad.
Csak eluntattam magam.
Ez jó volt.
Meg kéne ismételnünk.
Igen. Talán.
Oké.
A szombat az a nap, amikor
szeretek otthon ülni a házamban és pihenni.
Sajnos,
ez ugyan az a nap
amikor Brenda szeret Manhattan-be menni vásárolni.
Brenda nem szeretett a városban élni,
de biztosan szerette ott megvenni a ruháit.
Édes, miért nem veszel egy ilyet?
Nekem tetszik.
Oh, igen.
Oké, nos, keresd meg a méreted
hogy tudjad hordani.
Ah, ugyanmár, eljöttünk a városba.
Olyat a Panty Depot-ban is tudsz venni.
Oh, ugyanmár.
Nemá, szeretem az ilyet,
- és kényelmes, és aranyos.
- Richard?
Richard.
Azt hittem Westchester laksz.
- Mit csinálsz itt?
- Héj.
Nikki, Brenda.
Brenda, Nikki.
- Hi.
Nikki egy régi barát.
Uh, hogy is, kb hét, nyolc éve?
Legalább.
Uh, Nikki Nelsonnal járt, emlékszel?
Igen. Igen!
Tényleg.
És kicsoda a jóképű fickó?
Oh, hát, ez az én Brianem.
és ez pedig Kelly.
Hi.
Pompásan néz ki.
Természetesn, mint az anyja.
Köszönöm.
Mondd, "köszönöm," Kelly.
Ez nagyszerű.
Hol találtad?
Ez a Heavenly Collection?
Nem, ez a Latifah Collection-ből vanló.
Oké.
Állj.
Um, igazából, nem tudom, hogy mi ez.
De lent találtam.
Nos, mennem kéne kifizetni ezeket.
Um, igazán örülök, hogy találkoztunk.
Igen.
És jó volt látni téged Richard.
Oh, jó látni téged.
Srácok.
Bye-bye.
Szóval ő az, amelyikért, uh,
Nelson megpróbálta megölni magát?
Igen, ő-ő egy kezelésen esett át aztán.
Huh.
Igen, azt hiszem.
Ezt visszaviszem.
Oké, ez hazugság volt.
De nagy kaland.
Úgyértem, nem történt semmi.
Nikki egy barát.
Egy régi barát.
Úgyértem, Nikkit régebbről ismerem, mint Brendát.
Nelsonnal járt.
Sokat hülyültünk együtt.
Úgyértem, ő-ő megnevettet.
Ni-Nincs semmi rossz ebben, nem?
Nikki egy régi barát, egy jó barát.
Egy barát, akiről nem mesélhetek a feleségemnek.
Reggelt, Richard.
- Nikki hívott.
- Öt perce.
Azt mondta itt lesz 6:00-kor.
Valami baj van?
Nem.
- Semmit.
- Egyátalán semmi.
Fali lámpák?
Hát, nem drágák
és hívhatunk egy szerlőt, hogy szerelje be.
Mit gondolsz a művészi dekorációsról?
A művészi dekóráció az jó.
Héj.
Oké, hogyha művészi dekorációs lesz,
akkor újra kéne kárpitoztatunk a kanapét.
Azt hittem fali lámpákról beszélünk.
Hát, passzolniuk kell édes.
Ha nem mennek egymáshoz,
akkor a szőnyeget kell kicserélnem.
- Ha ki kell cserélnem a szőnyeget...
- Azt hiszem igazad van.
Uh, édes, beszélhetnénk erről később?
Igen, figyelj mennem kell,
ma este szülői értekezlet van.
Kikészítettem neked egy tányért,
szóval csak meg kell melegítened, ha hazaérétl.
Oké. Akkor, majd-majd később beszélünk.
Fali lámpák?
Viccesen hangzik.
Pontosan mikor kezdessz el
hívásokat fogadni munkában,
fali lámpákról?
Azonnal miután megházasodátl.
Úgyértem, mielőtt megházasodsz,
olyan hívásokat kapsz hogy...
Alig várom, hogy leszophassam a farkad.
Aztán miután megházasodsz,
olyan hívásokat kapsz, hogy...
Alig várom, hogy hazagyere,
és meglásd ezeket a függönyöket.
Szegény Mr. Házas Ember.
Remélem nem bánod, hogy így beugrottam,
de hoztam valamit a kölykeidnek.
Nem tudtam nem gondolni rátok srácok.
Héj, nem tartozol semmivel sem.
Tudom.
Kösz.
Ez a cucc drága.
Oh, ne aggódj miatta.
Teddy hitelkártyájával vettem.
Akkor most tartozom Teddy-nek egy kis pénzzel.
Na, te vagy a szakértő-
mit gondolsz?
Jó feleség lennék?
Nikki, te nem akarsz feleség lenni.
Miért?
Te esküvőt akarsz.
A show-t.
Mm-hmm.
Mit nézel?
Van egydolcsisod?
Aha, van belőle hét, nyolc.
Mire van szükséged?
Add oda az összeset.
Rendben, akkor elő kell vennem a sztriptíz tárcámat.
Mit csinálsz?
Etetem a halakat.
Gyere ide.
Nézd.
Oké, ki fogja felvenni?
Oh, nézd azt a srácot.
Whoa, whoa, whoa.
Whoo...!
Shh!
Az csak egy dollár!
Csak egy zseton.
- Ez dekadens.
- Próbáld ki.
Rendben
Rendben, figyeld.
Whoo!
Ooh, ooh, ooh.
Yeah!
Lázadást fogsz szítani.
Jól csináltad!
Igen!
Oh, wow!
Ooh, nézd a csöves palit.
Oh, vedd fel a pén...
Oh, neki szüksége van rá.
Sosem szerzi meg.
Nem. Túl lassan megy.
Gyerünk csöves srác.
Szükséged van arra pénzre.
Vedd fel.
- Nem.
- Oh!
A fehér ember nyert megint.
Ez jó volt.
Túlságosan jó volt.
Tudod mit?
Jobblesz, ha elviszem a feleségem vacsorázni
és lemosom magamról a más nőkkel való móka bűzét.
Nem is akarok arra menni;
nem térhetsz le az FDR-ról.
Oh, Istenem, ne.
- Ez őrültség.
Oké, ez biztonságos.
Vacsora Allan-nal és Jennifer-rel.
Ha egyszer megházasodsz,
csak házas emberekkel fogsz lógni.
Miért?
Mert egyetlen egyedülálló személy tud megmaradni a közeledben.
Ez nem volt mindig így.
Mindannyian szexről, politikáról, művészetről beszélgettünk.
De most, mindig csak a kölykeinkről beszélgetünk.
Természetesen el kellett mennem a végéről,
mert volt egy kis robbanó pelenka problémám.
És ha nem a gyerekeinkről van szó,
akkor mindig ugyan az a párbeszéd.
Először is a rap párbeszéd.
...hos, hos, hos
különböző körzetszámokkal.
Azon tűnődöm, hogy
volt-e valakinek egy kedves anyukája?
Volt-e olyan helyzet, hogy az anyjuk
fejbúbon kólintotta őket,
és azt mondta, "Köcsög!"
Aztán a párbeszéd a zsidókról.
Pont olyan rosszul csinálták, mint ahogy mi.
A fekete komáknak saját magukról kell gondoskodniuk
pont úgy, mint ahogy
a Zsidók gondoskodnak saját magukról.
Kivéve, hogy mi nem tudunk összetartani-
ez a probléma.
Túl elfoglaltak vagyunk, pörgő dísztárcsák
és aranyfogak vásárlásával.
Azt hiszed, hogy Steven Spielberg-nek forgó dísztárcsája volt?
És nincs az embereknek olyan kifinomult csoportja,
akik
ne beszélgetnének Michael Jackson-ról.
Én hibáztatom Joe-t.
Kérlek, milyen felnőtt-seggű ember
alszik gyerekekkel egy ágyban?
Michael Jackson-nak csak
nem volt gyerekkora.
Héj, ember, a gyerekkor csak 12, 15 év.
Michael-é, úgy 50.
Mennyi csúszka deszkára van ennek a nigának szüksége?
Jól tudod, és sosem hagynád, hogy az a pali vigyázzon a gyerekeidre.
Michael Jackson-nak azt sem engedném,
hogy TV-n keresztül nézze a gyerekeimet.
Ámen.
Talán azt hitte,
hogy a kisfiú 18 volt.
Nem tévesztheted össze a kissrácot.
Hagyjál már.
Pont tegnap, a kicsi Sharon
bejött a szobába "Varázs Bot "-ot énekelve
Azt mondtam, "Varázs Bot"? Kislány, te négy éves vagy.
Mit tudsz te a varázs botról?"
Mit hozhatok inni?
Drágám?
Uh, tudod mit?
Kimegyek a mosdóba.
Drágám, kérnél nekem egy kis vizet?
Azt hiszem én egy gyömbért fogok kérni.
Én Chardonnay-t.
Oké.
Elnézést, beszélhetnék önnel egy másodpercet?
Valami probléma van uram?
Igen, van egy kis probléma.
Nézze, Idejöttem egy
aranyos vacsorára
a feleségemmel
és néhány baráttal,
és a következő dolog amit látok, az az,
hogy azok a nagy csöcsök
azt kérdik tőlem, hogy szeretnék-e inni valamit.
A pincérjére gondol?
Nézze ember, a feleségemmel vagyok.
Nemkell nekem ez a szarság.
Nem kell nekem, hogy egy csajszi,
a nagy-seggű falusi etetőjével,
kérdezgesse, hogy segíthet-e valamit.
Ez egy kupleráj?
Nem uram.
- Ez egy kupi?
- Nem uram.
Tudom, hogy ez nem kupleráj, mert
mert ha az,
akkor lóg nekem egy kurva fekaszárnnyal.
Uram, mivel tehetném ezt jóvá?
Látja azt a palit ott?
Igen, látom.
Az az én pincérem.
Köszönöm uram.
Köszönöm.
Mit csinálsz itt?
Jól vagy?
Szóval felébredt
és azt mondta "Vége" ?
Nem, nem érted.
Ha dugunk és én elalszom, az rendben van.
Ha dugunk és mindketten elalszunk,
az is rendben van,
de ha dugunk
és te alszol el,
akkor p-el van baszva!
Nem mondta, hogy vége
de én tudom, hogy vége.
Néz-Nézzel el neki, feldúlt.
Mi a faszt nézel?
A mi emeletünk jön.
Amikor Nikki beugrott hozzám délután
igazából nem volt nagy cucc.
De amikor délelőtt 9:00-kor sétáltunk végig az irodán,...
Jó reggelt.
...az emberek úgy néztek rám,
mintha őrült lennék.
Úgyértem Őrült.
Ez olyan, mintha már
hónapok óta szakítottunk volna,
és csak most jönnék rá.
Hát, a kapcsolatok ilyenek.
Veszed, hogy mennyi ideig voltatok együtt,
és aztán elosztod kettővel,
és annyi ideig szakítottatok.
Szóval ha 20 év után elválsz,
akkor 10 évig szakítassz.
Ez így van.
Szóval veled maradhatok egy pár napig?
Nikki, a feleségem...
Oh...
Csak szívatlak.
Látnod kéne a tekintetet az arcodon.
Oké, én nem azon vagyok, hogy megszabaduljak tőled
Nikki, de én tényleg...
iPod.
Milyen nigger füled van.
Nigger mi?
Régi módi nigger fül.
Nézd meg, Levert, Patti
LaBelle, Luther Vandross.
Tudod, a fehér emberek is zenélnek.
Van George Michael-öm.
Az nem számít.
Oké, oda adom az én iPod-omat,
és te meg oda adod a tiédet.
Oké.
Amikor van lehetőséged,
szeretném, hogy hallgasd meg azt a dalt.
Mostmár folytathatom a munkát?
# Fuck the cracker,
that's what I say #
# And fuck these bitches
that always want to play #
# I'm the type of nigga
that's never gay #
# If you fuck with me, I'll
put your head in cake... #
Azt hiszem, talán nincs a telefonnál.
Richard.
Itt van az a lány
Akor, küldd be.
Richard...
...kérdezhetek valamit?
Hi.
Várhat.
Azt hiszem, a titkárnőid nem szeretnek.
Héj, engem sem szeretnek.
Tudod, ha továbbta is így jársz ide,
szereznünk kell neked egy munkát itt.
Az emberek pletykálni kezdenek.
Oh, had beszéljenek csak.
Tegyél meg nekem egy szívességet.
El tudnál jönni velem a felsővárosba,
megénzni egy lakást?
Tudod, nekem-nekem sok munkám van.
Ki kell költöznöm Teddy-éből,
és... most nem lesz itt a városban.
El szeretnék jönni mielőtt visszajön.
Jól vagy?
Velem tudnál jönni?
Igen, igen.
- Megnézem.
- Oké.
Tracy, hogy néz ki a nap hátralévő része?
Neked és George-nak van egy konferenciahívásotok 3:00-kor.
Francba. George!
Igen?
Szükséged van rám a 3:00 órai hívásnál?
Igen. Miért?
Van egy kis dolgom.
Úgyértem, visz-vissza fogok jönni,
de ha nem
el tudod intézni ugye?
Igen, megoldom, ne aggódj.
Hi, George vagyok.
- Nikki.
- Örülök, hogy találkoztunk.
Szintúgy.
Hát akkor, később találkozunk?
Te mondd meg nekem.
Biztos, hogy ezt akarod?
Ez az amit megengedhetek.
Szóval, hol dolgozol?
Hosztessz vagyok egy The White Bar nevű helyen, alsóvárosban.
Oh, az jó.
Nos, itt is vagyunk.
Mosó és szárító a harmadik emeleten,
telefonfülke a másodikon.
Ne kopogtass az ajtómon pénzváltásért.
Szerezz saját aprót.
Um, a hirdetésben volt szó kábelről.
Van bikakábelem, hogyha szüksége van rá.
Oké.
És ne hibáztasson, hogyha az ágy
nem elég nagy kettőjüknek.
Ez a lakás igazából tanulóknak van.
Oh, mi nem vagyunk egy pár.
Igen, igen, én-én csak egy barát vagyok.
Oh.
Akkor az ott egy Super Kupa gyűrű, huh?
Ütó, vagy fogó vagy?
Uh-huh.
Melyikőtök fogja fizetni a bérletet?
Én.
Biztos is bébi.
Nem hittem volna, hogy valaha visszakerülök egy ilyen helyre.
Mindenki itt végzi.
... a fa Barton kunyhó fenyőből készült, Al hátsókertjében.
Ez egy olyan projekt, amit egy tapasztalt csináld-magad ki tud cselezni,
mivel ez a fészer előre vágott és összeszerelésre késsz.
- Héj, srácok.
Hi!
- Hogyvagytok?
- Nagyon jól, köszi.
Nem tűnik túl nehéznek;
Mi is meg tudnánk csinálni, hátul.
Sérvet kapok már csak attól is, hogy nézem.
Ezt át kell andom neked-
te lökted ki a parkból.
Úgy néz ki, hogy a EuroTech
talán feljön a fedélzetre.
Héj, ez még nincs lerendezve,
de le lesz,
és nem tudom megcsinálni nélküled.
Mit szólnál hozzá, ha ebédelnénk egyet és ünnepelnénk?
Én- Én szívesen mennék...de
Más terveim vannak.
Héj, srácok. Késszen vagy?
Beszélhetek veled egy percre?
Igen, persze.
Bent.
- Mindjárt jövök.
- Oké.
Bocs, nem tartom fel sokáig.
Nem probléma.
Oké, mi az?
Tartassz attól, amibe belekvered magad?
Miről beszélsz?
Nikki- itt van minden nap.
George, ő csak egy barát.
Egy barát? Ugyanmár.
Voltak már barátaim- kurvára nem úgy néztek ki, mint Nikki.
Nézd, te jó helyzetben vagy otthon,
van két gyereked...
Nem kúrogatom őt.
Nem, ő kúrogat téged;
Csak nem tudod.
Nem hiszem el, hogy a sok ember közül,
pont tőled hallom ezt a fost.
Állandóan megcsalod a feleséged.
Tavaly Tracy-t és Mary-t dugtad.
Én egy szaros szót nem szóltam érte.
Az más.
Én szarok rá.
Én meg tudok dugni egy lányt, hazamenni
jóéjt csókot adni a feleségemnek, és aludni, mint egy baba.
Ezzel szemben te,
neked vannak érzelmeid.
Olyan vagy, mint
Save-A-Ho Kapitány, igaz?
Szereted, ha szükség van rád, és az a picsa tudja ezt.
Végeztünk?
Én nem szólok bele a dolgodba, oké?
Én csak...
Légy óvatos oké?
Héj.
Mi a baj?
Idegesnek tűnsz.
Nem csinálhatjuk ezt többet.
Mit?
Miről beszélsz?
Ez az egész... délutáni ebéd téma.
Nem tűnik jónak;
tényleg abba kéne hagynunk.
Nem csinálunk semmit.
Nem olyan, mintha kúrnánk.
Ez olyan, mintha kúrnánk,
csak annyi, hogy nem kúrunk,
és mégis érzem a bűnösséget, mintha kúrnék veled,
megkúrásod minden örömének érzete nélkül.
Nem akarom, hogya dolgok még
komplikáltabbak legyenek.
Nem akarok komplikálni semmit se.
Bírlak, Richard.
Nem sok embert bírok.
Bírlak, mert te biztonságos vagy.
Nem akarsz tőlem semmit.
Oké?
Oké.
Szóval, szeretnél enni valamit?
Nem.
Valami mást terveztem.
Wow.
Gondoltam rá, hogy eljöhetnénk ide.
Tudtam, hogy tetszeni fog.
Egy ilyen kéne neked.
Gyerekkorom óta szeretnék egy ilyet.
Ezt nem tudom.
De amit tudok, hogy
egyszer veszek egy
kis Porsche-t magamnak.
Lemaradsz!
Jólvan, lemaradok.
- Oh!
- Igen, igen.
Te mocskos, mocskos...!
Ez meg mi?
Richard!
Richard, Brian fent alsz...!
Ez meg mi?
Nem-nem tetszik?
Nem, nem tetszik?
És megsüketíted a gyerekeket.
Ah, haggyad már, azért annyira nem hangos.
De igen, az.
És tudod mit?
A kocsimban ültem egyik nap és...
Hova lettek a CD-im?
Ho-Hol van a Peabo Byrson-on?
Hol van az Usher-öm?
Hol van a Beyoncé-m?
Tudod édes, neked aztán nigger füleid vannak.
Nigger füleim?
Hányszot kell kérnem téged, hogy
ne beszélj így a gyerekek előtt?
Tudod mit?
Csak folytasd amit csinálsz
aztán egy nap,
nem azt fogják kérdezni, hogy hol van az apukám,
hanem azt, hogy "Hol a niggerem?"
Akkor mit fogsz csinálni?
Tudod, próbáltalak hívni tegnap,,
de senkisem tudott elérni.
Valószínűleg ebédelni voltam.
Nem, már majdnem 4:00 volt.
Addigra általában visszaérsz nem?
Úgyértem, próbáltalak hívni a mobilodon,
írtam neked sms-t, de nem válaszoltál.
Mit szerettél volna mondani?
Mit számít már, hogy
mit szerettem volna mondani?
Az tegnap volt!
Szólnod kellene az embereknek, hogy hol vagy.
Mivan, ha valami történik a kölykökkel?
Mivan, ha elüt engem egy autó?
Ah, ugyanmár, miért kell mindig itt kilyukadnod, hogy
"Mivan ha elüt engem egy autó?"
El-elmentem a delibe,
mert csirke salátás szendvicset akartam enni
Én-én sorban álltam.
Uh, amikor a sor elejére értem,
észrevettem, hogy nincs pénzem,
szóval vissza kellet állnom a sorba.
Ennyi.
Ez úgy hangzik mint egy alibi
Csak annyit kell tenned, hogy felveszed a telefont.
Nem hallottam.
Rendben.
Holnap.
Gondolkoztál már rajta, hogy mit szeretnél csinálni?
Szeretnél megénzni egy filmet?
Szeretnél Jeniferrel és Allannel reggelizni?
Nah, nah, nah, mindig azt csináljuk.
Csináljunk valami mást.
Mást?
Oké.
Drágám, menjünk, nézzük meg az új Porschékat.
Mi...Miért?
Nem, nem, nem, nem.
Eszerint, van itt valami,
ami igazán tetszeni fog.
Oh, igen. Gyerünk.
Menjünk.
Bye-bye.
Gyere bébi.
Elmenni az autó showra és a minifurgonokat nézegetni
olyan volt, mint elmenni egy striptíz klubba és nézegetni a DJ-t.
Mr. Cooper,
Melyik területek hoznák
a legnagyobb potenciális növekedést a vállalatunknak?
Nos, Mr. Yuni, amiből most a legtöbb bejön
azok reklámból és online-reklámból száramazó dollárok.
Az öné?
Az enyém.
- Talán ki kellett volna uh...
- Mm-hmm.
Richard, vészhelyzet.
Kérnem kell tőled valamit.
de attól félek, hogy megharagszol rám miatta.
Ezt el kell intéznem.
Um, ha megbocsájtanak,
Rögtön, rögtön jövök.
H- Héj, mizu?
Nem igazán tudok beszélni most;
Egy megbeszélésen vagyok.
Oké, nagyon gyors leszek.
Csak igérd meg, hogy nem leszel rám mérges.
Nem leszek rád mérges.
Nem ígérted.
Oké, ígérem.
Eljössz velem Teddy lakására a cuccomért?
Nem érted, hogy egy megbeszélésen vagyok?
Nem ma,
holnap.
Jólvan.
Oké? Mennemm kell.
Jó megbeszélést.
Oh, és mik a tervei?
Három gyerek?
Igen, lehetne jobb is.
Kis családi vészhelyzet.
Elrendezve.
Jólvan, szóval hol lakik a srác?
Mert dolgom lenne.
Shuttle belvárosában, kb. 45 perc.
Shuttle?
Mi-mit zagyválsz itt shuttle-ről?
Hát D.C
Nem emlékszel, mondtam hogy ott van a lakásunk,
és épp nincs a városban,
szóval el tudok menni a cuccomért.
Nem megyek veled D.C-be.
Megígérted.
Nem ígértem meg, hogy elmegyek veled egy másik államba.
Ez nem állam, ez egy körzet.
Úgy kb. 30 perc repülőút.
Te biztos hogy kurvára megőrültél,
ha azt hiszed, hogy felszállok
egy Washington D.C-be tartó gépre,
hogy elmenjek valami srác házába,
hogy összeszedjük a cuccodat!
Richard?
Richard, igen.
Uh, volna egy kérdésem számodra:
Hol a picsában vagy?
Ne, ne, ne, ne aggódj!
Ott leszek.
Igen, valami épp közbejött.
Figyelj, csak gyere ide oké?
Mondtam, hogy ehhez szükségem van rád.
Mondd meg Mary-nak,
ha Nikki hív,
majd reggel visszahívom.
Mondd meg neki te, amikor ideértél.
Jól hazudsz.
Figyelj, az 1:00-i Shuttle-be menővel megyünk,
egy pillanattal se később oké?
Mert 3:00-kor megbeszélésem van.
Oké.
Itt-e.
- Itt?
- Uh-huh.
Mit csinál itt ez a sok zsaru?
Oh, ez olyan őrült környék.
Valami mindig törétnik.
- Rögtön itt vagyunk.
- Oké.
Szóval hány városban éltél már
- ezzel a Teddy fickóval?
- Héj, rendőrség, kinyitni!
- Uh, itt és New Yorkban.
- Kinyitni!
Miamiban, a bátyával éltem.
Ott találkoztam vele.
Várj egy picit,
egy sráccal éltél,
aztán otthagytad a báttyáért?
Ezt meg hogyan?
Nekem eléggé kemény időszak volt az,
amikor megmondtam a feleségemnek, hogy szeretnék palacsintát.
Bent vagyunk.
Rendben,
most hogy bent vagyunk,
szedd össze a szarodat
aztán húzzunk innen.
Összeszedek egy pár ruhát, néhány cipőt,
aztán mehetünk is.
Oké.
Köszi.
Nem kell "Köszi", csak siess.
Teddynek elég jól megy a szekér.
Mm-hmm.
A matekcsapatban voltál középiskolában?
Két évig? Miért?
Nem tudom.
Nem tudom elképzelni, hogy megoldassz egy feladatot.
A Ferretti pulcsim.
Nem tudtam elképzelni, hogy hol lehet.
Richard Cooper irodája.
Hi, Brenda.
Héj, valakinek errefele
eléggé nigger fülei vannak.
Hogy mondtad?
Biz Markie Legnagyobb Slágerei.
Az ember egy zseni.
A zseni, aki a "Pickin' Boogers "-t írta.
"Pickin' Boogers," "The Vapors"
és persze a kedvencem...
# You #
# You got what I need #
# But you say he's just a friend #
# But you say
he's just a friend #
# Oh, baby, you #
# You got what I need. #
Oké, Teddy, nyugi.
Tudod, hogy már 2 figyelmeztetésed van.
Mindenfele zsaruk vannak.
Hogy a picsába jöttetek ide be?
Huh?
Ki a fasz vagy te?
Mi, ez itt az új nigger?
Most te kúrod őt? Huh?
Te vagy az új nigger, ember?
Nem, nem, én-én nem vagyok az új nigger.
Én so-sosem voltam a nigger,
csak egy ... barát vagyok.
Hogy vagy?
Richard Cooper.
Oh!
- Teddy!
- Kurva anyád!
Teddy, mi a fasz bajod van?!
- Idehozod ezt a seggarc niggert
- Hagyd abba!
- az én kérómba?!
- Teddy!
Segítség!
- Bazd meg!
- Valaki segítsen!
- Itt a bakancs! Itt a bakancs!
- Valaki segítsen nekünk!
Itt a kibaszott bakancs!
Hi, Mr. Landis, Tracy vagyok.
Ízlik, huh?!
Ízlik?!
- Mindenki hagyja abba!
- Ízlik bazmeg?!
Letöröm, te geciláda!
- Héj! Fogd el!
- MI?!
Egy konferencia megbeszélésen van.
- Mindenki jólvan?
Jól vagyunk.
Igen, igen, igen, jól vagyok.
Ez a pöcs betört a kérómba...
Ezzel a picsával együtt.
Gengszter élet! Gengszter élet!
Gengszter élet!
Gengszter élet!, nigger!
Várj, várj, várj, ezt nem tehetjük.
Bassza meg!
Oh, dehogynem tehetjük!
Kibaszott gengszter élet!
Sajnálom.
Mi a pöcs bajod van?
Megölhetett volna minket!
Azt mondtad, hogy nincs a városban!
- Sajnálom!
- És a köcsög rendőrök idejönnek!
Mi a fasz bajod van?!
Egy megbeszélésen kéne lennem éppen.
Nem, nem.
Nem, nem, nem!
Tudna sietni?
Engem nem érdekel a "Thriller. "
Miféle felnőtt ember alszik gyerekekkel az ágyában?
Sosem fog az én gyerekeimre vigyázni.
Nézze, nem érünk rá egész nap.
Én-én sajnálom Mr. Yuni.
Biz-biztos vagyok benne, hogy
Mr. Cooper itt lesz
egy percen belül a prospektussal.
Hol a picsában van?
Biztos vagyok benne, hogy
jó magyarázata van erre.
Elnézést.
George, van egy hívásod az irodádban.
Ah. Bocsássanak meg.
Éppenséggel én szeretem a "Thriller. "-t
Michael legutóbban nagy darabja.
Igen.
Tudja, tudtam, hogy sztár lesz,
amikor láttam őt az Ed Sullivan-en.
Minden érkező és induló
New York LaGuardia járat késik
valószínűleg három, négy órát.
Köszönjük a türelmüket.
George...
Próbállak fedezni.
Kezdeni akarnak-
Hol a faszban vagy?
Landis ideges.
Nem fogok odaérni.
Oh, bazmeg!
Bazmeg!
Héj, Anita.
Hogy vagy?
George, nyugodj meg.
Meg tudod csinálni.
Meg tudod oldani.
- Csak nyugodj meg.
- Nem...
Istenit neki,
Richard!
Kicsinálsz!
Remélem megéri a csaj.
Bassza meg!
Attól tartok, hogy
el kell kezdenünk most,
vagy különben mennünk kell.
Van egy másik találkozónk.
Kezdhetünk?
Természetesen.
Abszolút.
Oké, um...
Mr. Yuni, elnézést, uh, de
nagyon alaposan dolgoztam ezen
Mr. Cooperrel
így én is elő tudom adni.
Um, hogyha vetnek egy pillantást
a uh, második oldara...
Elnézést, a ... harmadik oldal.
A teljesítmény diagramm, kezdve 19..
Héj, bébi, késtél.
Mi történt?
Bunyóba keveredtem.
Bunyóba?
Mi tö... miért?
Mi történt?
Nagyon kihúztam az autóval,
és egy pali nekem jött,
és aztán kiszállt az autójából,
én is kiszálltam az enéymből,
és a következő dolog amit tudok,
hogy a földön voltunk,
- és ...
- Nem, állj, Nem, állj.
Ez a ez-ez a legnagyobb hülyeség a világon.
Nem hiszem el, hogy...
Felnőtt ember vagy!
Te...
Rendben, De La Hoya,
tudod mit?
Elmosogatsz,
én meg felmegyek.
Majd úgy teszek, mintha
egy felnőtt ember felesége lennék.
... friss hírek, éppen most érkeztek.
A mai nemzetközi hírekben, egy Washington D.C.-i férfi,
akit Teddy Smith-nek hívnak, meglőtt
és megsebesített két rendőrtisztet.
Később letartóztatták erőszakos viselkedésért.
További hírek a szünet után.
Francba.
Cooper, te egy jó bankár vagy.
Már sok pénzt hoztál a vállalatnak.
Hiszed, hogy sok pénzt hoztál a vállalatnak?
Igen, én-én, én hoztam egy kis pénzt.
Nos, az évek alatt amig itt voltál,
közel $20 milliót hoztál a cégnek..
Az sok pénz ugye?
Ugye?
Én-én azt gondolom igen.
Látod ezt a negyeddollártost?
Látod?
Igen, látom.
Ez a negyeddolláros vagy te.
Ez itt $20 millió.
Látod ezt az asztalt?
Ez a Pupkin & Langford.
Ez itt $800 millió.
Ez a te érétked a vállalat számára.
Próbaidőn vagy.
Bármi probléma, és ki vagy rúgva.
Világos?
Igen uram.
Tudod Cooper,
sok pénzt veszíthetsz nők hajszolásával,
de sosem fogsz elveszíteni egyetlen nőt sem a pénz hajszolásával.
Szerencsém volt.
Még mindig megvan az állásom,
megvan a családom.
Mindössze egyetlen dolgot kellett tennem.
Nikki vonalban van.
Mondd meg neki, hogy nem vagyok itt.
Rendben.
Sajnálom, de most nincs bent.
Nikki hívott, kétszer.
Mit mondjak neki, ha megint hív?
Csak mondd neki, hogy nem vagyok itt.
Kifele menet.
Nem sértődtem meg, csak nem...
Akkor tudod mit?
Neked kéne...
Richard Cooper irodája.
Nem vagyok itt.
Jelenleg nincs az irodában.
Hagy neki üzenetet?
Nos, meg tudná mondani neki, hogy hívtam?
Mondd neki, hogy halott vagyok.
- Oké.
- Tényleg halott.
Megmondom neki, Nikki.
Tényleghalott.
Igen.
A Killers?
Mindig azt hittem, hogy te inkább
olyan Wu-Tang srác vagy.
Nelson?
Takarodj!
Rég nem láttalak.
ja.
Beléd is Mr. Wall Street.
Még mindig a Pupkin & Langford-nál dolgozol?
Igen, én-én asszem még ott vagyok.
Meglátjuk meddig.
- Hmm.
- Szóval, te mit csinálsz?
Oh. Lószart, nem sokat.
Egy kis munkát csinálok a Legal Defense Fund-nak.
Jól megy.
Gondoltam bejövök ide, és veszek egy pár CD-t.
Lassacskán az egyetlen hely,
ahol megveheted őket, az a Starbucks.
Tudom, és nem árulnak rap-et a Starbucks-nal.
Gondolom, ha szeretnél egy kis rappet, akkor el kell menned az italboltba.
Igen, kérek egy pint Jack-et és Ja Rule-t.
Héj, találd ki kit láttam két hete- Nikki.
Azt mondta össze futott veled, igaz?
Igen, igen, igen, bejött az irodába.
Szóval, hogy viselted?
Úgyértem, elég csúnya szakításotok volt.
Nem, nem, valójában jó volt újra látni őt.
Úgyértem, ha összefutnék vele
a gyógyszereim nélkül, ki tudja?
De, uh... beszéltünk egy kicsit.
Tudod, megfogott.
Azt kell mondjam Rich, ember,
még mindig jól néz ki.
Úgyértem ő... olyan
... jó!
Ő... ember, az alakja...
Úgyértem, láttad a bőrét?!
Láttad... láttad őt.
Csak oly-oly-olya... sima.
Ránéztem, néztem tovább,
és a következő dolog amit tudok,
hogy már 20 perce nézem.
És rájöttem, hogy követem,
érted mit mondok?
Úgyértem, ez ijesztő volt,
vagy semmi, tudod.
Nem hiszem...
Nem hiszem, hogy látott volna engem.
És most tudod, csak távolmaradok.
Rendbeszedem az életem.
Na mindegy, ha látod Nikkit,
mondd meg neki, hogy üzenet, hogy hello.
Ne... nem, ne...
ne tedd. Ne.
Jó, hogy találkoztunk Rich.
Héj, Richard, van néhány üzenetem a számodra.
Nikki hívott?
Nem, nem hívott.
Azt hiszem, végül vette az adást.
Héj.
Mit csinálsz te itt?
Kérdezhetek tőled valamit?
Személyes.
Kérdezd csak.
Miért vagy még mindig házas?
Úgyértem, sosem néztél ki olyan
házas típusnak és most
még akkor is, ha azt mondod hogy
boldog vagy, én nem hiszem.
Boldog vagyok. Úgyértem,
a-amikor összejöttel Brendaval,
elhatároztam, hogy letelepedem.
Úgyértem, ő egy nagyszerű
anya és én szeretem őt.
Látod? Nem mondod jól!
Újra végigmegyünk ezen a szaron.
Hogyan kellett volna mondanom Nikki?
Azt kellett volna mondanod, hogy szereted
és nem tudsz élni nélküle.
Bizonytalannak hangzik.
Te nem szerelmes vagy, hanem hűséges.
Hát, én legalább vagyok valami.
Le-legalább van családom.
Ne-neked mid van?
Oh, ne vágd ezt a család szarságot a képembe.
Te és a feleséged,
nem beszéltek, nem kúrtok.
Ha ez a család, akkor még várok.
Mire Nikki?
Mire vársz?
Az igazira.
Szerelemre.
Vagy legalább egy segítőre,
de én nem telepszek le.
Gondoltál rá valaha, hogy szerezz valami képesítést?
Oh, van képesítésem.
Mit csinálsz te itt?
Nem tudom, mi...
Mi barátok vagyunk igaz?
Igen... barátok vagyunk.
Gyerünk, vissza kell mennem dolgozni.
El kéne jönnöd vele ma este.
Nem megyek el veled.
Szükségem van rád.
Mihez?
Mi a szitu?
Hát, van az a srác,
nagyon rám van állva.
Nem tudom biztosan, hogy mit gondolok róla,
szóval, szeretném, hogy gyere el
és mondd meg a véleményed.
D.C. után,
nem szeretnék többször
a pasijaiddal találkozni.
Mivan, féltékeny vagy?
Nem. Oké, Ki ez a srác?
Mi a neve?
Szánalom.
Szánalom?!
Mi-Micsoda?
Szánalom Gyümi?
Szánalom... Luther King.
Szánalmas?
Mi-mi...?
Szánalom.
Csak gyere, atom lesz!
Tudod, majd eszünk hagymakarikákat
hajnali 4:00-kor.
Olyan lesz mint régen.
És mit fogok mondani a feleségemnek?
Um... nemtudom.
Csak... csinálj valami balhét.
Csirke?!
Igen. Mi a baj?
Megint csirke?
Minden nap csirke van-
Belefáradtam már a csirkébe!
Azt hittem szereted a csirkét.
Szeretem, de nem szeretem minden nap!
Úgyértem, úgy érzem
mintha tollak hullanának a valagamból!
Rendben, ez nem a csirkéről szól,
mert tudom, hogy szereted a csirkét.
Nem, nem, nem tudod mit?
Tudod mit?
Tudod hogy miért van ez?
Arról van szó, hogy van egy csomó
más állat is odakint
meghallnak, hogy megegyék őket
és mi nem esszük meg őket!
Hallottál már valaha a báránybordáról??
Hallotál valaha a sertésbordáról?
Ehet egy nigger taco-t?!
Megőrültél?
Éppen most veszítem el az ujjnyaldosó eszem,
a sok csirkezabálástól!
Nem bírom tovább!
A csirkesasok nem esznek ennyi csirkét.
Tudod mit? Elmentem.
Nem bírom!
Ho-hova mész?
Kacsáért!
Mi az isten bajom van?
Hogy voltam képes így beszélni Brendával?
El-elmegy az eszem.
Haza kell mennem.
Oké, következő megálló,
leszállok erről a vonatról
és hazamegyek Brendához.
Ezt fogom csinálni.
Megyek haza.
Szóval éppen most beszéltem
telefonon Nikkivel és, um...
egy kicsit késik,
de azt mondta mindjárt itt lesz.
Késik? Mennyit késik?
Nem igazán tudom,
de, uh, azt mondta
hogy addig vigyázzak rád,
és én fogok is.
Szóval ne aggódj miatta;
Itt lesz.
Elnézést.
Szóval, el-eljön ugye?
Eljön.
Ne aggódj!
Hi. Um...
Két vodka maritnit kérek.
Olíva?
Jöhet...
Csirke?
Csirka a seggem.
Bocsi...
Nem láttad Nikkit?
Nem, nem hívott, de fog.
Táncolj! Van itt egy csomó csaj.
Beszélhetek veled...?
Bazd meg!
Hol van?
Szar unalmas ruha.
"Gondoltam kipróbálok valami újat... "
A zöld ingeddel!
Hülye fasz!
Ázsiai nő.
Azt hittem, már leszokott erről a szarról.
Volt már rajtad?
Bocsi?
Az ing!
Eladtam neked egy inget,
kb egy hónapja.
Saks?
A Saks férfi részlegén dolgozunk.
Igen, igen, igen
emlékszem rátok csajok.
Ti-Ti adtátok el nekem a zöld inget.
Uh, mit csináltok itt?
Csak lógunk.
Minden héten idejövünk.
A szerda estea a legjobb.
És te mit csinálsz itt?
Uh, én-én várok valakire.
Oké, hát, akkor
mi ezt elszívjuk.
Jössz teis?
Uh, igazán nem kéne.
Nem kéne.
Gyerünk.
Teljesen természetes.
Egy ismerős dokitól szereztem.
Rendben, de csak egy kicsit.
- Gyere.
Hát, milyen csirkét sütöttél neki?
Elment enni valamit,
és ez már majdnem négy órája volt.
Átnézted a zsebeit?
I-Igen, megnéztem a zsebeit.
Találtál valamit a számítógépén?
Csak egy kis Ázsia pornót,
de semmi komoly.
Biztos vagyok benne, hogy
valahol csak kitisztítja a fejét.
Hívtam.
É-és nem vettte fel.
Richard egy megbízható srác.
Biztos vagyok benne, hogy nincs miért aggódnod.
Oké, igen.
Valószínűleg igazad van.
Nem hallottál Nikki felől?!
Épp most beszéltem vele telefonon.
Azt mondta, mondjam meg, hogy sajnálja,
de nem fog tudni ideérni.
Miamiba megy, valami Szánalom nevű sráccal.
Valami Puffy partyt tart, vagy ilyesmi.
Hol voltál?
Sajnálom.
Bazdmeg "sajnálom."
Miféle "kajáér" mentél,
ami öt kibaszott óráig tart?
Brenda...
Brenda szart!
Nem mondd ki a nevem.
Kúrsz valakit?
Mert Istenre esküszöm,
ha rajövök, hogy kúrsz valakit...
Nem erről van szó; munka. Én...
Elvesztettem egy ügyfelet és
próbaidőre tettek.
El akartam mondani,
de nem akartam, hogy ideges legyél.
Hol voltál?
A sport bárban voltam, Knick-et nézni.
Annak a játéknak már vége.
Tudom.
Soha többet ne csinálj ilyesmit velem!
Hallassz?
Nem tudom, hogy mi a baj veled,
de javulj meg!
Sajnálom.
Sajnálhatod is.
Hi, Nikki vagyok.
Nem vagyok itt, hogy válaszoljak a hívásodra,
szóval ne felejtsd:
A szeretet Isten, Isten a szeret. Béke.
Nikki? Richard.
Nem tudom mi történt
veled tegnap este,
és igazából nem is érdekel.
Én házas vagyok. Te egyedülálló.
Ne hívj!
Ne gyere be az irodába!
Ne írj nekem e-mail-t! Ne faxolj!
Csak hagyj a picsába békén!
Vetted?
Hagyj a picsába békén!
Köszi.
Jó estét.
Jó estét Richard.
Menj haza Tracy.
Uh, Cliff, mondd meg Russell-nek, hogy mehet a késői ebéd,
és aztán majd beszélünk
a másik dologról.
Oké.
Szeretnél egy fuvart?
Igen, persze.
Gyere.
Szóval, mit fogsz csinálni?
Nem tudom.
Brenda kurvára ki van akadva, meg vagyok ijedve.
Jólvan haver,
sérülés kezelés.
Megmondom mit kell tenned.
A hétvégére szerezz egy bébiszittert,
vidd el a feleséged egy jó vacsorára.
- Oké.
- Rendben?
Nézz meg valami szar csirke filmet,
amit csak ő szeretne, és vegyél be egyet ebből,
és úgy baszd meg a feleséged,
mintha pornósztár lennél..
Te viagrát tartassz a kesztyűtartóban?
Igen, az Altoid mellett.
Talán nem nézek ki úgy, mint Brad Pitt,
de tudok úgy kúrni mint ő.
Komolyan, vedd be,
csinálj egy jó estét Brendának.
És maradj távol Nikkitől.
Neked jó feleséged van.
Mit csinálsz?
Randim van az orvossal a harmadik emeletről.
Bazze!
23 éves.
Lehet kettőt kéne bevennem.
És te boldog házas vagy?
17 éve.
Jóéjt.
Oksi.
Megfogadom George tanácsát.
Mert még akkor is, ha csalja a feleségét,
és tablettákat szed,
nem úgy mint a therapeutánk, ő házas.
Eszméletlen volt.
Tudom. Fantasztikus.
Legközelebb elvisszük a gyerekeket is.
Abszolút; imádnák.
Mit gondolsz, mióta alszik?
Órák óta.
Tudod, néha azt gondolom,
a kölykök tették őt az ágyba.
Lehetséges. Igen.
Figyu, megyek megnézem a gyereket.
Nah, nah, nah, nah.
Én nézem meg a gyerekeket.
Elküldöm Rebeccát,
aztán fent találkozunk.
Oké.
Menni kéne.
Wow, mikor értél vissza?
Éppen most.
Menned kell.
Oh, a gyerekek ma
igazán nagyszerűek voltak.
Biztos vagyok benne.
Menni kell.
Lefeküdtek úgy 8:30 körül.
8:30! Menned kell!
Olyan aranyos volt.
Jöttek azzal a kis dalocskával.
Rendicsek.
"A Menned Kell Dal. "
Menned kell, menned kell, menned kell.
Apu szeret.
Ooh!
George, van egy kis gond.
Remélem is, hogy valami gond.
Hajnali 3:00 van.
Héj, bevettem azt a viagra kapszulát,
amit adtál nekem,
úgy 11:00 körül,
és még mindig merev vagyok!
Igen, szóval mi a gond?
Még mindig merev vagy George!
Négy órája merev vagyok.
Ez nem fog lemenni.
Hát, próbáltál már könnyíteni magadon?
Könnyítettem-e magamon?!
Igen, könnyítettem, úgy háromszor,
és még mindig merev vagyok
és ez miattad van!
Ki az istennel beszélsz te?
Valami kis ribanccal beszélsz?!
Te...te valami kurvával beszélgetsz,
az én házamban?
Nem, nem, nem, George az, George az.
George?!
Ez meg mit jelentsen?
Nézd, George, mennem kell.
Uh, nem úgy van ahogy gondolod.
Oh...
Ezt mind miattad tettem.
Oh, miattam?
Akartam egy nagyszerű szexet veled,
így kaptam egy viagra kapszulát Georgetól,
és amikor feljöttem,
és te meg már aludtál.
És merev vagyok, már kb négy órája.
Négy órája merev vagy?
Drágám, segítened kell...
neked, neked, nek...
Ne... tartsd távolt tőlem azt a dolgot.
Mit csinálsz?
Tudod mit mond a reklám.
Nos, h-ha beveszel egy viagrát
és több mint négy órán keresztül
erekciód van,
akkor hívj orvost.
Felhívom Dr. Caruthers.
Hajnali 3:00 óra van.
Tudom és ő...
nincs bent.
Oké, szó-szóval, mit fogunk csinálni?
Oké, kb. mennyi idő
amíg a korházba érünk?
Kb. 15 perc uram.
Biztos benne, hogy csak egyet vett be?
Drágám, drágám, ha többet vettél be egynél,
csak mondj valamit!
Én- én csak egyet vettem be oké?
Ennyi!
Nem, ez a jég nem használ.
Ho- hogy érti azt, hogy nem használ?!
Hogyan lát?
Tisztán, vagy homályos?
Uh... egy kicsit homályos.
Egy kicsit homályos,
mi-mit jelent ez?
Lehet, hogy semmit, vagy
akár azt is, hogy meg fog vakulni.
Priapizmusban szenved.
Azt hiszem nincs időnk várni.
Most azonnal tennem kell valamit.
Mi folyik itt?!
Gyógyászati leszívást kell alkalmaznom.
Oh, Istenem.
Bi-biztos benne?
A- A-A gyó-gyógyász mit?!
Gyógyászati leszívást.
Ezt a tűt a pénisze oldalába fogom szúrni
és közvetlenül szívom le a vért.
Húzz a picsába!
- Szz!
- Ígérem, nem fog fájni!
- Csak egy kis szúrástfog érezni.
- Brenda, Brenda!
Fogja le.
Oh... ne, ne!
Ne, ne!
- Igen! Igen!
- Ne, ne, ne.
Nem fog fájni.
Ne aggódjon.
Vigye onnan, vigye onnan!
Nem, nem!
Neeem!
Az én kis drámám után,
más nőkre nézni,
egyszerűen kikészített.
Nézz rá.
Otthon kéne ezt csinálnia.
Hülye picsa.
És nézd meg ezt-
küldj e-mailt, ribanc.
Senki nem akar beszélni veled.
És nézd ezt.
Oké, rá nem vagyok mérges.
Úgyértem, ki tudna mérges lenni rá?
De nem fogok odanézni.
Csak sétálok tovább
mert végeztem
a hülye hibákkal.
Mostantól, a család az első.
Jólvan, ezekkel a fiókokkal fogunk kezdeni
aztán szépen áttérünk az újakra.
Jobb ha rendelsz valamit,
mert rengeteg dolgunk van.
Hiányzom?
Ha hívott volna,
letettem volna, probléma nélkül.
De látni őt személyesen,
olyan közelről, védtelen voltam.
Jegyesem van.
Sean.
Elmehetsz a
Megházasodsz?
Igen.
Nikki Tru lesétál a kifutóról?
Közeledem hozzá.
Seannak ingatlanokkal foglalkozik.
Mi történt?
Uh...
Voltam azon a bulin.
Beszéltem egy sráccal-
már arra sem emlékszem,
hogy miről beszéltünk-
és... az a kis
22 éves csajszi arra sétált.
És ő meg,
"Oh, bocsáss meg, mennem kell... "
Aztán rádöbbentett.
Tudod, 32 éves vagyok.
Mostmár én vagyok a vén picsa a klubban.
Azt hiszem, ez volt
az első alkalom az életemben,
hogy egy férfival beszélgettem
aki mégcsak nem is gondolt rá,
hogy megbasszon engem.
Szóval, ezután találkoztam Seannal.
És azt mondtam magamnak,
ezt össze kell hoznod.
Szóval Júniusban házasodunk.
És szeretném, hogy találkozz vele.
Wow.
Ezt had álljam én.
Mindig te állod.
Biztos?
Igen, biztos.
Ah! Majdnem megvagy!
Apu el fog kapni.
- Héj.
Milyen volt a munka?
Egész jó.
Uh, emlékszel Nikkire?
Be-bejött ma.
Uh-huh. Igen.
Igen, hozzá fog menni valami sráchoz.
Nagyszerű.
Igen, remélem van biztosítása.
Uh, Rebecca
és Brian
- rád várnak.
- Köszi.
Én elkapom Kellyt!
Igen, olyan boldog vagyok,
hogy ti ketten ilyen jól haladtok.
Nem voltam benne biztos, hogy idáig jutunk.
Igen, elhatároztam,
hogy abbahagyom a reklamálást
a dolgok miatt,
amik nincsenek
és elkezdtem értékelni azt ami van.
Ez az amit mindkettőtöktől hallani szeretnék:
jól kijönni és értékelni azt ami van.
Na és mi a helyzet a dolgokkal, fizikailag?
Oh, nos, um,
Nos, nos, még nem igazán szexelünk.
Um, de-de, héj,
jól megvagyunk,
és-és, a szex nem minden igaz?
Igen, én-én nem reklamálok.
Uh, próbálom értékelni
a nem-szex részét, amit együtt töltünk.
Tudja, nem muszáj szexelni ahhoz,
hogy kimutassuk valakinek, hogy szeretjük.
Értem.
Mit ír?
Oh, semmit. ( Megtévesztés )
Srácok, nagyon sajnálom, hogy késtem.
Valami közbejött az irodában.
Nem probléma.
Richard, ez itt Sean.
Sean, Richard.
Nikki azt mondta, hogy a Pupkin & Langford-nál dolgozol.
Ismered Matt Landis-t?
Igen, ő a főnököm.
Ah! Részvétem.
Nos, ha legközelebb látod,
- mondd meg neki, Sean Waters üzeni, Hello.
- Jó.
Jó lett volna, ha előbb
fel tudsz bukkani.
Tudod, mennem kell,
el kell intéznem néhány dolgot.
Hívsz, ha végeztél?
- Persze.
- Oké.
Ne felejtsd el: Nobu, 9:00-kor.
- Mm-hmm.
- Ne késs.
Nem fogok.
Richard, ha legközelebb
a Malibuban vagy, keress meg minket.
Hozd a feleséged;
elmegyünk vacsizni együtt.
Oh, ez jó ötlet bébi.
Ezt szeretnéd?
Megházasodsz.
Szereted?
Szeretem-e?
Egy pár éven belül, talán.
Olyan leszek, mint te.
Tudod, lesz egy szép házam,
jó férjem, pár gyerek
egy szép, könnyű, fakó, unalmas élet.
És soha többet nemm kell
ilyen picike apartmanban laknom.
Ugyanmár.
Ne-ne bántsd meg a srácot.
Mit érdekel ez téged?
Téged bánt?
Ne csináld ezt.
Te kezdted.
Szeretem-e?
Tudod, mi igazán boldogok lehetnénk együtt,
te és én.
Nem szeretnél boldog lenni?
Az én életem nem arról szól
amit... szeretnék.
Jégrepedést hallok.
Óvatosan, nehogy megfulladj, Richie.
Szóval, Sean elmegy L.A.-be reggel.
Én nem megyek szerdáig.
Szóval, miért nem jössz át holnap
hogy megfelelően elbúcsúzhassunk?
T- Tudod, Nikki, Én-én nem hiszem.
Majd hívlak a címmel,
és 2:00-kor látjuk egymást.
Richard?
Bébi, fent vagy?
Hmm?
Amikor aznap reggel felébredtem,
fogalmam sem volt, hogy mit fogok csinálni.
Tudod, néhány ember azt mondja,
az élet rövid
és bármelyik percben elüthet egy busz
és hogy úgy kell élned minden napodat,
mintha az lenne az utolsó.
Faszt.
Az élet hosszú.
Valószínűleg nem fog elütni egy busz,
és a döntésekkel, amiket hozol
együtt kell élned,
a következő 50 évben.
Tudod, a múlt évben
egész jó számaik voltak.
Mindig azt gondoltam,
hogy az egy jó vétel volt.
De ez az én véleményem.
Persze, vehetünk minden nap.
Uh, Lowenstein a Poco-nál.
Beszél japánul és homokos.
Csak azért mondom ezt,
mert múlt kedden én vittem egy randijához,
katasztrófa, rendben?
Meglátjuk mit tehet.
Uh, rendben, a nagyember azt szeretné,
hogy mindannyian koncentráljunk a EuroTech-re.
És senkisem beszél velük,
kivéve engem és Richardot.
Vettem.
Minden rendben.
Amikor két ember elismeri,
hogy vonzódnak egymáshoz,
onnantól nincsenek irányítás alatt.
A kapcsolatuknak kell
kijátszania magát,
a jobbért, vagy a rosszabbért.
Hova megy?
Ebéd, Tracy.
Köszönöm.
Uh, Elnézést...
Uh-huh?
Árulnak kondomot?
Sajnálom, nem hallottam amit mondott.
Kondom.
Oh, kondom! Persze!
Milyet szeretne?
Konodm félét.
Csak adja oda a kéket.
Hármas, vagy 12-es csomag?
Hármas.
A 12-es csomag olcsóbb.
Nézze...
Tudna csak egyszerűen adni egy pár kibaszott kondomot?
Nem tudok felváltani egy $20-ast.
Héj, Bob!
Fel tudsz váltani egy $20-ast?
Fel kell, hogy tudjon váltani egy 20$-ast.
Bob, a férfinak szüksége van a kondomjára!
Tudja mit?
Tartsa meg!
- Hát...
- Tartsa meg!
Hát...
Nikki?
Itt vagyok.
Itt vagy.
Azt hittem, hogy megijedtél
és nem is jössz el.
Megijedni?
Megijedni mitől?
Nem tudom.
Csak megijedni.
Segítenél ezzel?
Igen, igen, persze.
Persze, segítek.
Ooh, ooh. Bocsi.
Rendben van, csak...
Semmi gond.
Oké.
Épphogy megérkeztem és
te máris dolgoztatsz.
Azt hiszem... meg vagyok.
Nem.
Még nem.
De leszel.
Tetszik a cipőm
Van rajtad cipő?
Igen, tetszik.
Nembaj, ha nem veszem le?
Semmi akadálya.
Mit csinálsz te ott?
Azt hittem, nem ijedtél meg.
Csak kiélvezek mindent.
Igazán jól nézel ki Nikki.
Miért nem élvezed ki a dolgokat
kicsit közelebbről?
Nem harapok.
Hiányozni fogsz.
Te is hiányozni fogsz.
Hát akkor mire vársz?
Várj, várj, várj.
Vedd le a ruhád.
Miaz?
Richard?
Ne, semmi baj.
Édesem, semmi baj.
S... Mit csi...?
Richard, állj meg!
Nem, Ál... Mit csinálsz?!
Richard! Richard!
Az élet a választásról szól.
Mi mind a választásaink eredményei vagyunk.
És a legtöbbjük miattunk van.
Nem választhatod meg, hogy mikor szüless meg.
Nem választhatod meg, hogy hol szüless.
Nem választhatod meg a családod.
Még azt sem választhatod meg, hogy kit szeretsz.
De megválaszhatod, hogy hogyan szeretsz.
Richard.
Rendben vagy ?
Igen, igen, é-én jól vagyok.
Oh, drágám, mit csinálsz
itthon ilyen korán?
Hol vannak a kölykök?
Épp most tettem ki őket az anyám házánál.
Héj, megijesztessz.
Mi... mi történik?
Hiányoztál.
Te is hiányozál nekem.
Mi történik velünk?
Nem tudom.
Úgy érzem, mintha az én hibám lenne,
hogy már nem állunk olyan közel egymáshoz, mint régen.
Ah, ez-ez nem a te hibád.
Az én hibám.
Nem teszek meg mindent,
amit meg kéne tennem.
Túl késő már?
Nem tudom.
Tudod bébi,
Csak azt akarom mondani
hogy mennyire sajnálom, hogy olyan hideg voltam.
Nem az, hogy nem szeretek házasnak lenni.
Hanem az, hogy
néha úgy érzem,
mintha a falak közelítenének felém.
Akkor, várj egy percet.
Akármit is tettél,
magadért tetted.
mert én güriztem itt
azért, hogy megpróbáljak jó életet
teremteni nekünk,
gondoskodtam a gyerekekről,
mindenes nő voltam.
De később...
# Hideg voltál mint a jég #
# Olyan hideg. #
De te is.
Oh, nőlj fel!
Tudod, hogy így van.
Nézd...
Tudom, hogy ez egyikünknek sem könnyű,
de hiányolom magunkat.
Hiányzik, amink volt.
Hiányzik a velejéig,
és tudnom kell...
# Hogy lehet, hogy már nem kúrunk? #
Erről te tehetsz!
# Hatalmas, hosszú idő volt #
Elment a kibaszott eszed!
Óvatosan, nigger.
Bébi, én még mindig akarlak.
És olyan sokáig akartalak.
De mindig, amikor megérintettelek...
# Úgy csináltál, mintha
valamit rosszul csináltam volna #
- # Nem, én nem #
- De igen!
Nem akarom elmenni.
# Én sem akarok #
Még mindig akarlak!
# Sírni fogok #
Hol vannak a gyerekek?!
Mondtam, hogy nincsenek itthon.
# Ebben az esetben,
szerelmeskednünk kéne #
# Egész éjen át,
Egész éjen át #
# Hííí... #
# Egész #
# éjen át... #
Amikor azt mondtam Nikkinek, hogy az életem
nem arról szól, amit szeretnék, hazudtam.
Nem vagyok ilyen önzetlen.
Pontosan tudom, hogy mit akarok.
Egy nőt akarok, aki
nemcsak velem küzd,
de aki értem küzd.
Egy nő, akivel háborúba mehetek,
és élve fog kihúzni belőle
engem és a gyerekeimet.
Egy nő, aki látja bennem a jót
akkor is, amikor még én sem látom.
Tudod, Nikki egy
nagyszerű fantázia volt,
de a valóságban...
azt hiszem a feleségem szeretem.
subtitles by Ali
Fordítás by Tomi :P
Támogasson minket, legyen VIP tag, így megszűnnek
a reklámok www.OpenSubtitles.org